La medicina (del latín medicina) es la ciencia de la salud dedicada a la prevención, diagnóstico, pronóstico y tratamiento de las enfermedades, lesiones y problemas de salud de los seres humanos.

Hola cambio.

Es importante aclarar que algunas disciplinas como la odontología, la psicología clínica o incluso la medicina veterinaria no son especialidades médicas, sino campos diferentes que al formar también parte de las ciencias médicas comparten características comunes con la medicina como el empleo del mismo método clínico.

Hola cambio 1.

En lo más profundo del bosque encantado, un destello mágico iluminó el cielo nocturno. Los árboles susurraron secretos ancestrales y las hadas danzaron en círculos de luz. El aire estaba impregnado de misterio y posibilidades infinitas. Aquel lugar, oculto de los ojos humanos, era un refugio para los sueños y la imaginación.
